1 Заголовок (Summary) - Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
2 Проект (Project) - Название тестируемого проекта.
3 Компонент приложения (Component) - Название части или функции тестируемого продукта.
4 Номер версии (Version) - Версия, на которой была найдена ошибкаю
5 Критичность (Severity).
6 Приоритет (Priority).
7 Статус (Status) - Статус бага. Зависит от используемой процедуры и жизненного цикла бага.
8 Автор (Author) - Создатель баг репорта.
9 Назначен на (Assigned To) - Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы.
10 Описание (Description) - 
10.1 Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, имя и версия браузера, версия ПО чипа, версия библиотеки;
10.2 Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке;
10.3 Полученный результат;
10.4 Ожидаемый результат.
11 Прикрепленный файл (Attachment) - Файл с логами, скриншот или любой другой документ, который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы.
